用到了c++知识点
1.类定义
2.初始化列表
3.隐式结构函数赋值法
3.对象属性―一个类对象做另一个对象的成员  (注意栈的先入后出)
4.c语言不用叙述了

实现功能
通过输入的 她的姓名 相遇时间 相遇季节 相处时间 来生成不同的情书

未来的预想:
①由于本人语文水平有限,因此情书的库不是很多，生成的也就那么几种。可以加入多个情书模板,用srand(unsigned time(NULL))生成种子数来随机的选取模板也不错。
②使用QT可以加个界面，现在还没学会。后面可以加上QT界面让操作更舒服

您可以随便用这个小程序，希望能帮到您的学习。互联网精神就是共享。加油！



                                                          曹无极
                                                          985550861@qq.ocm
                                                          2356365675@qq.ocm